# Отчет по CTF-таску:

**Категория:** Forensics
**Сложность:** -
**Дата решения:** -

## Описание задачи
Задача: Недавно в нашем SOC возникли необычные входящие и исходящие соединения. Мы подозреваем, что один из наших аналитиков мог допустить существенную ошибку. 
Проведя расследование, мы обнаружили, что аналитик получил электронное письмо. 
Он рассказал нам, что начал исследовать электронное письмо как обычный день и как обычный билет, но после этого произошла какая-то вредоносная активность. 
Не могли бы вы помочь нам разобраться, что пошло не так, и выявить ошибку нашего аналитика? 
Формат флага: PWNSEC{SHA1HashOfMaliciousFileDelieved_MitreidForDeliveryOfTheMaliciousFile_MitreForPersistence_C2ip_C2port}


## Артефакты
*   **SHA1 хеш вредоносной DLL:** "6f4fda52dccf52ef968fde2e35a4539a8472"
*   **IP-адрес C2 сервера:** "20.0.145.51"
*   **Порт C2:** "1337"

## Процесс анализа

### 1. Первичный осмотр
При изучении двух файлов было обнаружено, что в первом присутствуют признаки загрузки, а во втором — подозрительные команды.

### 2. Получение хеша
Подозрительный файл был загружен по ссылке: "http://20.0.145.51/windows_update/windows_update.dll"
Хеш-сумма была получена с помощью команды:
sha1sum windows_update.dll -> получаем 6f4fda52dccf52ef968fde2e35a4539a8472

### 3. Поиск сетевых индикаторов (C2)
Для статического анализа DLL использовалась утилита radare2:
r2 -A windows_update.dll
Далее был выполнен анализ потока управления для поиска сетевых подключений. В результате были обнаружены строки с IP-адресом и портом C2-сервера.

[Здесь вставьте отформатированную таблицу или код с найденными адресами]

### 4. Картирование тактик MITRE ATT&CK
Delivery (Доставка): T1036.008 (Masquerading: Masquerade File Type) — вредоносная DLL была замаскирована под легитимный файл обновления Windows.

Persistence (Закрепление): T1547.003 (Boot or Logon Autostart Execution: Time Providers) — использование службы времени Windows (W32Time) для выполнения DLL при загрузке системы.

